Ежемесячная зарплата составляет `salary` руб., а расходы на проживание превышают ее и составляют `spend` руб. в месяц.  
Рост цен `increase` ежемесячно увеличивает расходы на 3%. В первый месяц повышения цен нет.

Определить, какую подушку безопасности `money_capital` нужно иметь, чтобы прожить 10 месяцев без долгов, то есть, используя только подушку безопасности и зарплату.  
Все расходы текущего месяца сначала покрываются зарплатой, а затем нехватка средств покрывается подушкой безопасности. 
Ответ округлить до целого числа.

Подумайте, какой цикл лучше всего подойдет для этой задачи: с заданным количеством шагов или с условием?
